### 2019-03-15 psq19_Bousbiat_Hafsa_Ihadadene_Sana_SIQ.tex
Update psq19_Bousbiat_Hafsa_Ihadadene_Sana_SIQ.tex

%%% francisation des algorithmes 
\renewcommand{\algorithmicrequire} {\textbf{\textsc{Entrées:}}} \renewcommand{\algorithmicensure} {\textbf{\textsc{Sorties:}}} \renewcommand{\algorithmicwhile} {\textbf{tantque}} 
\renewcommand{\algorithmicdo} {\textbf{faire}} 
\renewcommand{\algorithmicendwhile}{\textbf{fin tantque}} \renewcommand{\algorithmicend} {\textbf{fin}} 
\renewcommand{\algorithmicif} {\textbf{si}} 
\renewcommand{\algorithmicendif} {\textbf{finsi}} 
\renewcommand{\algorithmicelse} {\textbf{sinon}} 
\renewcommand{\algorithmicthen} {\textbf{alors}} 
\renewcommand{\algorithmicfor} {\textbf{pour}} 
\renewcommand{\algorithmicforall} {\textbf{pour tout}}
\renewcommand{\algorithmicdo} {\textbf{faire}} 
\renewcommand{\algorithmicendfor} {\textbf{fin pour}} \renewcommand{\algorithmicloop} {\textbf{boucler}} \renewcommand{\algorithmicendloop} {\textbf{fin boucle}} \renewcommand{\algorithmicrepeat} {\textbf{répéter}} \renewcommand{\algorithmicuntil} {\textbf{jusqu'à}}

@@

\part{État de l'art}
%---->chapitre 01 :« cadrage du projet »
	\chapter{ Théorie des graphes}
	%%Ajouter une petite introduction pour ce chapitre
	  \input{./Chapitres/TheorieDesGraphes/TheorieDesGraphes.tex}

@@

			\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/datacompression.tex}

		\section{Compression appliquée aux graphes:}
			\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/CompressionAppliquee.tex}

			\subsection{Les types de compression:}
			\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/TypeDeCompression.tex}

			\subsection{Les métriques d'évaluation des algorithmes de compression:}
				\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/MOE.tex}

			\subsection{Classification des méthodes de compression:}
				\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/classification.tex}

			\section{Compression par les arbres $K^2$-Trees}
				\input{./Chapitres/k2_trees/K2-trees.tex}
				\input{./Chapitres/k2_trees/SynK2.tex}
			\section{Compression par extraction de motifs}
			 Les motifs fréquents sont des connaissances extraites sur des données. Leur but est de fournir à l'utilisateur des informations non triviales, implicites, présumées non connues. Ils lui offrent ainsi une meilleure appréhension des données. Dès lors, l'extraction de motifs fréquents est  devenue une tâche importante dans la fouille de données et un thème très étudié par la communauté. Elle a aussi été vastement %%%% verifier ce mot
			 utilisée dans le domaine de compression des graphes vu qu'elle permet de ne garder que l'information utile et d'éliminer les redondances de manière efficace. En effet, nous trouvons plusieurs méthodes basées sur ce principe où nous pourrons clairement distinguer deux grandes classes : 
			 (i) les méthodes de compression basées vocabulaire
			 (ii) les méthodes de compression basées Agrégation.

@@

							\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/EM.tex}
							\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/VOG.tex}
							\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/VOG_Overlapp.tex}
							\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/TimeCrunch.tex}
							\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/CanDense.tex}
							%\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynNoeudClust.tex}
			\newpage
					 \textbf{Les méthodes basées sur les propriétés de la matrice d'adjacence}

@@

							\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/intra_inter_mot_mat.tex}
							\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/mot_mat.tex}
						%	\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynMatMot.tex}

@@

						\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SubDue.tex}\\
						\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/GraphZip.tex}
					%	\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynAgrNoeud.tex}

@@

								\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/appRep.tex}
								 %%%%exemple ???
								\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/appRepAmel.tex}
								\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/k2-partitionned.tex}

								\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/gRepair.tex}
								%%%%exemple ???
							%	\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynGram.tex}
							\item \textbf{Les méthodes de compression basées sur des heuristiques de clustering}

@@

								\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/VNM.tex}
								\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/DSM.tex}

@@

						\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynGen.tex}

@@

\input{./Chapitres/CompressionDesGraphes/BillanGen.tex}

@@

	\section{Notre méthode: Dynamic Dense Subgraph Mining (DDSM)}
		\input{./Chapitres/DDSM/ddsm.tex}

>>>>

@@

\part{État de l'art}
%---->chapitre 01 :« cadrage du projet »
	\chapter{ Théorie des graphes}
	%%Ajouter une petite introduction pour ce chapitre
	  \input{./ChapitresPFE/TheorieDesGraphes/TheorieDesGraphes.tex}

@@

			\input{./ChapitresPFE/CompressionDesGraphes/datacompression.tex}

		\section{Compression appliquée aux graphes:}
			\input{./ChapitresPFE/CompressionDesGraphes/CompressionAppliquee.tex}

			\subsection{Les types de compression:}
			\input{./ChapitresPFE/CompressionDesGraphes/TypeDeCompression.tex}

			\subsection{Les métriques d'évaluation des algorithmes de compression:}
				\input{./ChapitresPFE/CompressionDesGraphes/MOE.tex}

			\subsection{Classification des méthodes de compression:}
				\input{./ChapitresPFE/CompressionDesGraphes/classification.tex}

			\section{Compression par les arbres $K^2$-Trees}
				\input{./ChapitresPFE/k2_trees/K2-trees.tex}
				\input{./ChapitresPFE/k2_trees/SynK2.tex}
			\section{Compression par extraction de motifs}
			 Les motifs fréquents sont des connaissances extraites sur des données. Leur but est de fournir à l'utilisateur des informations non triviales, implicites, présumées non connues. Ils lui offrent ainsi une meilleure appréhension des données. Dès lors, l'extraction de motifs fréquents est  devenue une tâche importante dans la fouille de données et un thème très étudié par la communauté. Elle a aussi été vastement %%%% verifier ce mot
			 utilisée dans le domaine de compression des graphes vu qu'elle permet de ne garder que l'information utile et d'éliminer les redondances de manière efficace. En effet, nous trouvons plusieurs méthodes basées sur ce principe où nous pourrons clairement distinguer deux grandes classes : 
			 (i) les méthodes de compression basées vocabulaire
			 (ii) les méthodes de compression basées Agrégation.

@@

							\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/EM.tex}
							\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/VOG.tex}
							\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/VOG_Overlapp.tex}
							\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/TimeCrunch.tex}
							\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/CanDense.tex}
							%\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynNoeudClust.tex}
			\newpage
					 \textbf{Les méthodes basées sur les propriétés de la matrice d'adjacence}

@@

							\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/intra_inter_mot_mat.tex}
							\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/mot_mat.tex}
						%	\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynMatMot.tex}

@@

						\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/SubDue.tex}\\
						\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/GraphZip.tex}
					%	\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynAgrNoeud.tex}

@@

								\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/appRep.tex}
								 %%%%exemple ???
								\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/appRepAmel.tex}
								\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/k2-partitionned.tex}

								\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/gRepair.tex}
								%%%%exemple ???
							%	\input{./Chapitres/ExtractionMotifs/SynGram.tex}
							\item \textbf{Les méthodes de compression basées sur des heuristiques de clustering}

@@

								\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/VNM.tex}
								\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/DSM.tex}

@@

						\input{./ChapitresPFE/ExtractionMotifs/SynGen.tex}

@@

\input{./ChapitresPFE/CompressionDesGraphes/BillanGen.tex}

@@

	\section{Notre méthode: Dynamic Dense Subgraph Mining (DDSM)}
		\input{./ChapitresPFE/DDSM/ddsm.tex}
